---
title: "Iebrien manā saulrietā"
date: 2017-08-02T13:09:46+00:00
url: /song/3031-Sesta_Judze_-_Iebrien_Mana_Saulrieta
categories: ["Sestā Jūdze"]
tags: ["bez akordiem"]
draft: false
---
```text
Iebrien manā saulrietā un jūti,
cik gan sen šeit gaidīta esi Tu,
atminēt jau laikam it neviens,
Tevi tā pa īstam nemācēs

Klusi,klusi tā kā puķe zied,
manai sirdij Tevis nepietiek,
iebrien manā saulrietā un jūti,
šeit bez Tevis nemājo neviens

Šeit bez Tevis tukši vēji dzied,
tukšā zemē sēklas neuzdīgst,
iebrien manā saulrietā un jūti.
cik gan sen šeit gaidīta esi Tu
cik gan sen šeit gaidīta esi Tu..

Varbūt tieši tapēc bieži slāpst,
kaut visapkārt milzīgs okeāns,
iebrien manā saulrietā un jūti,
manai sirdij Tevis nepietiek

Šeit bez Tevis tukši vēji dzied,
tukšā zemē sēklas neuzdīgst,
iebrien manā saulrietā un jūti.
cik gan sen šeit gaidīta esi Tu
cik gan sen šeit gaidīta esi Tu..
```